Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Pupilas estão bem.
Sem sinais de concussão ou traumatismo.
- Como está?
- O senhor é que sabe.
A tensão está alta.
É de esperar. com a noite que teve.
Lamento pelo seu amigo.
A aspiração e insuficiência cardíaca
é comum em idosos com apneia.
Não foi um ataque cardíaco.
Está bem. O que foi?
Não sei. Foi uma…
Uma coisa.
Uma coisa?
Como um animal ou assim.
Que tipo de animal?
Não sei.
- Não vimos nenhum animal.
- Eu afugentei-o.
Eu percebo.
Estava escuro. sombras estranhas…
- Ficou confuso.
- Não fiquei confuso.
Sei o que vi.
Um animal?
Alguma coisa.
Sabe que mais?
Porque não vem connosco até ao hospital?
- Para ver se não bateu com a cabeça.
- Eu não estava bem?
É melhor ter a certeza.
- A minha cabeça está ótima.
- Está bem.
Se ficar tonto. confuso. seja o que for.
fale com o Serafim.
Não preciso de ajuda.
É justo.
- Estás pronto?
- Sim.
Mais um belo dia no The Boroughs.
Bom dia.
Bom dia. amor.
Hoje estava a pensar ir
ao mercado biológico em Logan Square.
Sim. preciso de chalotas para o jantar.
Vem comigo.
O que é isto?
Lilly?
Lilly. para.
Para!
Sim?
Pai. mas que raio?
Desculpa?
Ias contar-me o que aconteceu?
O que aconteceu?
Disseram que te invadiram a casa
e te atacaram. Estás bem?
Sim. Sim. estou bem.
Há aqui um tipo. o Edward.
Acho que tem algum tipo de demência.
Ficou confuso e entrou cá em casa.
Disse coisas estranhas.
Porque não me ligaste?
Ia preocupar-te.
Eu quero preocupar-me.
Isso é estúpido.
Obrigadinha. pai.
Que batidas são essas?
"Há uma coruja nas paredes."
Estás a falar de quê? Uma coruja?
Claire. não posso falar.
O que se passa? Estou confusa.
- Eu não estou confuso!
- Não foi isso que eu disse. O que…
- Tenho de ir fazer uma coisa.
- Pai. eu…
Olha quem acordou.
Fiz-te o pequeno-almoço.
Senta-te.
Apanhei umas framboesas
na minha caminhada de ontem.
Achei que podia fazer-te
panquecas especiais.
Como nos velhos tempos.
O John Gunther disse
que a felicidade depende
de um pequeno-almoço descontraído.
Sou alérgica a framboesas.
Desde quando?
Certo.
Bem. há bacon.
E sumo. Serve-te.
Vou jogar golfe com os rapazes.
Sabes como o Womp fica
se me atrasar para o jogo.
O café está a fazer.
Deixa a loiça. Eu trato depois.
Desculpa pela confusão.
Pronto.
Até logo.
Adeus.
Olá. Franklin.
- Vais ao trilho. Art?
- Dia perfeito para uma caminhada.
Mantém-te hidratado.
O calor do deserto é tramado.
Sou líder dos escuteiros.
Sempre preparado.
É uma pena a morte do Jack.
Ele era um rapaz tão simpático.
Eu gostava dele.
Gostei muito dele
durante uns dois meses no verão passado.
Vão fazer um memorial
no Señor Cocinas esta noite.
Bolas.
Quem faz um memorial
num restaurante mexicano?
O Jack. obviamente.
Pode ser divertido.
Fui ao memorial da Rebecca
no clube de xadrez. no mês passado.
Que deprimente.
Será que sabem como substituir
metade de um jogo de xadrez?
O quê?
A minha neta comprou-me
um jogo de xadrez lindo no Natal passado.
Uma noite.
as peças brancas desapareceram todas.
- Sumiram!
- Eram feitas de quê?
Daquela bodega branca.
Quartzo. acho eu.
Clínica do The Boroughs. posso ajudar?
Claro. Só um momento.
AVANÇOS NA CURA DO CANCRO
É uma perda de tempo.
Não é uma perda de tempo.
Estes estudos são das melhores mentes
na luta alternativa contra o cancro.
- Sabemos o que significa "alternativa".
- Significa não-ocidental.
- Não significa "inválida".
- Isto foi tudo refutado.
Tal como as sementes de alperce
e a hipnose que quiseste tentar.
Curas milagrosas não existem.
Mas só me restam milagres.
- O que diz o teu oncologista?
- Não falei com ele.
- Porquê?
- Não me devolve as chamadas.
Wally. tu és médico.
- Sim.
- Melhor do que alguma vez serei.
Sim.
Um paciente vem ter comigo.
na casa dos 60.
- Início dos 60.
- Com cancro da próstata em estágio IV.
Já tentou cirurgia. radioterapia.
quimioterapia. até protões.
Nada resultou.
E o cancro passou para o fígado.
O que lhe dirias?
Para tentar as sementes de alperce.
Muito bem. Vá lá. malta. Comigo. Vamos lá.
Muito bem. vamos lá. Vá lá.
- Credo.
- Anda.
Continua. Paul.
- Posso ajudar?
- Betty.
Anda cá. Diz a este homem
o que me disseste na aula de pilates.
A minha neta deu-me um jogo de xadrez
e não devia.
porque o marido dela. que é grego.
foi despedido.
E sei que foi carote.
- Mas ela é muito querida. Vou…
- Betty.
Fala-lhe das peças desaparecidas.
As peças de xadrez desapareceram.
As peças de quartzo.
Tal como o quartzo
que desapareceu da minha sala.
Tal como as bases de quartzo
que desapareceram da cozinha do Paul.
Temos todos a mesma história.
Quero dizer. há um ladrão por aí
que anda a roubar as nossas bugigangas.
O que vai fazer?
É melhor fazer um relatório.
Certo. Obrigada.
- Mas há um problema.
- Aqui vamos nós.
Bem. se eu preencher este relatório.
o Hank deve despedir-me.
e posso morrer à fome
a menos que
prometas levar-me a jantar.
Eu levo-te.
Estou de olho em si. Betty.
O que me dizes?
Está bem.
Se fores despedido.
Com velas.
E um bom vinho. Nada de Applebee's.
Nada de Applebee's.
- Paz.
- Renee.
Sim. também me lembro.
Cá está. Edward.
Aqui mesmo. Está bem?
- Quer que fique?
- Não. nós ficamos bem.
Certíssimo.
Estou ali. se precisar de alguma coisa.
Faça-me um favor. Tente não o agitar.
Está a ter um bom dia.
Entendido.
Lembras-te de mim. Edward?
Acho que sim.
Lembras-te da minha casa?
A tua casa?
E do que disseste
sobre a coruja nas paredes?
Aqui está o café!
Dois lattes de baunilha.
- Um com leite de aveia e outro normal.
- Não. eu não…
Bom proveito.
Baunilha é o meu preferido.
Aqui está o café!
Preciso que te concentres. Edward.
Tens de me falar da coruja.
Pronto para ir. campeão?
- Para ir? Aonde vamos?
- Ao parque. Joey.
- Não sou o Joey. Sou o Sam.
- Está bom para lançar o papagaio.
Concentra-te. Edward.
Tens de me falar da coruja nas paredes.
Onde está o teu papagaio?
Como é que o vais lançar?
Não há nenhum papagaio.
Não há nenhum parque.
Não sou o Joey. Sou o Sam.
Sou o Sam. Raios…
Preciso que me fales da coruja na parede.
Baunilha é o meu preferido.
Olha. pai. Encontrei o meu papagaio.
Muito bonito. Joey.
Porque não ficas com ele
para eu não voltar a perdê-lo?
Vou juntá-lo aos outros
até o podermos ir lançar a sério.
Papagaios são feitos para voar.
Claro que sim. pai.
Não és o Joey. pois não?
Infelizmente. não.
És o homem que procura a coruja.
Isso mesmo.
Eu apanhei uma.
Apanhaste?
- Eu tranquei-a.
- Onde?
Precisas da chave.
Chave? Que chave?
A chave está na luz.
A coruja está nas paredes.
A chave está na luz…
Pronto. Hora de ir para o quarto.
Tinha de o perturbar. não tinha?
- A coruja está nas paredes. A chave está…
- Pronto.
A chave está na luz.
Vá. vamos voltar para o quarto. Edward.
A coruja está nas paredes.
- Pronto.
- A chave está na luz.
- Claro.
- Mas a coruja está nas paredes.
A chave está na luz.
A coruja está nas paredes.
A coruja está nas paredes…
Olá. Brooksy.
Tens vigiado os meus cogumelos?
Muito bem. Anda cá. Aqui tens. Mereceste.
Boa. isso mesmo.
O Jack morreu ontem à noite.
Isso mesmo.
O que andava a comer a minha mulher.
Devia estar feliz por estar morto.
Mas não estou.
Eu fingi que não via. Brooks.
Fingi durante muito tempo.
Porque se não o fizesse.
tive medo que ela me deixasse.
Mas quando vi a cara dela esta manhã…
Ela não estava triste.
Estava destroçada.
Eu sabia que ela andava a dormir com ele.
E agora tenho medo
que ela também o amasse.
Sabes o que é um psicopompo. Brooks?
Já ouviste essa palavra?
Algumas culturas acreditam
que corvos como tu são psicopompos.
Seres espectrais
que escoltam as almas dos mortos
para o seu descanso eterno.
Talvez sejas.
Não sei.
Mas se vires o Jack por aí…
… leva-o para um sítio bonito.
Então?
Esquerda. direita.
esquerda. direita. esquerda. direita.
Esquerda. direita. esquerda. direita…
Faz um molho. Francine. Isso tu consegues!
Mas deixa a salada de batata
para os profissionais!
Ela praticamente arruinou…
Isto é memory foam?
Acho que sim.
O teu vem com colunas Bluetooth.
Sabes o que significa.
- O quê?
- Posso ser a tua DJ do além.
Por favor.
Nada de Phoebe Bridgers.
Os murmúrios são tão deprimentes.
Desculpa. Não aceito pedidos.
Então… O que achas. Renee?
Acho que te vais deitar em mais alguns.
dizer que aquele é muito Bela Lugosi
e que aquele "é de mogno
e lembra-me o escritório do meu padrasto."
E vamos desperdiçar metade da tarde
até te arrastar para o outro lado da rua
para irmos beber um Manhattan.
Tal como das últimas cinco vezes.
Eu fico com este.
Vou buscar a papelada.
O que se passa?
Sabes que eu adoro memory foam.
E Bluetooth em geral.
- Tiveste uma consulta. O que aconteceu?
- Não aconteceu nada.
Ainda tenho cancro terminal.
que. como o nome indica. vai matar-me.
Não posso esperar
por um milagre impossível.
Estou cansado. Renee.
Estou cansado.
Estou cansado dos exames.
das agulhas
e de me encher
de comprimidos que não funcionam.
Só fazem com que fique cansado
e acordado a noite toda.
Morrer é banal.
O tempo que me resta.
quero que seja cheio de cocktails
e caos.
Está bem. Pagas a primeira rodada.
Sua cabra forreta.
Merda.
Sam.
Judy.
Como estás?
Queria garantir que sabias
que há um memorial para o Jack esta noite.
Às 20h00 no Señor Cocinas.
- O restaurante do sombrero.
- Lá estarei. Obrigado.
Sei que estavas com o Jack quando…
No final.
Sim. é verdade.
Ele sofreu?
Não.
Foi pacífico?
Sim.
Ótimo.
Sim. eu sei que eram próximos.
Toda a gente adorava o Jack.
E eu também.
Bem…
Vemo-nos no memorial.
Já me esquecia.
Este martelo é teu?
Sim.
Sim. usei-o para partir
a janela do Jack e entrar.
Devo tê-lo deixado lá dentro
depois de encontrar o corpo.
Encontraste o Jack morto?
Disseste que ele morreu em paz.
Bem. ele parecia estar em paz.
Morreu a dormir.
Quando lá cheguei. ele já tinha falecido.
Estou a ver.
Desculpa. mas tenho de ir à casa de banho.
A minha bexiga já não é o que era.
Vemo-nos no memorial. sim?
"A chave está na luz."
O que é isto?
Um ladrão de quartzo.
Assinado. carimbado e entregue.
- Este tipo?
- Sim.
Fiz uns telefonemas
depois de fazeres o relatório
que te pedi para não fazeres.
mas tudo bem.
Liguei a um colega de Albuquerque.
Mandaram-no parar na quinta-feira
por ter a matrícula fora de prazo.
Adivinha o que encontraram na mala.
Cerca de 36 quilos
de pedras não preciosas.
como joias de quartzo e peças de xadrez.
Sim. O tipo é cleptomaníaco.
Tinha coisas muito maradas.
Encontraram seis caixas daquelas
bonecas de hula que se põem no tablier.
- Quando podem devolver as coisas?
- Que coisas?
As peças da Betty. As pedras da Renee.
Quando é que devolvem?
Não podem.
Agora são provas.
- Podias ligar ao teu amigo que…
- Rapaz. resolveste o caso.
Contrata os mariachis e faz a festa.
Este assunto fica por aqui. sim?
Olá. querida.
Está tudo bem.
Só passei as últimas duas horas
a arrancar todas as luzes da casa.
à procura de provas
da existência de um monstro.
Porquê? Porque um homem com demência
me deu uma pista enquanto bebia um novelo.
Por isso… Estou ótimo.
Não há motivo de preocupação.
ARMAZÉM DE LEMBRANÇAS
Edward.
Parece um tipo que o Charles Manson
descreveria como "um bocado demais".
O Hank diz que foi ele
que roubou o quartzo.
Mas?
Mas o Hank está a mentir.
Liguei para Albuquerque.
Eles prenderam este tipo.
mas não encontraram as tuas coisas.
nem as de mais ninguém.
Nada de quartzo.
Então. porque mentiu?
Porque é preguiçoso.
Se houver mesmo um ladrão.
ele tem de trabalhar.
Certo.
- Então. vamos ter de ser nós.
- Leste-me os pensamentos.
Quatro câmaras.
sistema de vigilância remoto 2K.
Perfeito para apanhar ladrões.
Tudo isto só por um jantar?
Sem dúvida.
E para mandar o Hank foder.
O Hank que se foda.
Vou dar-te uma curiosidade inútil.
A Lauryn Hill usou uma sample
de "The Way We Were" da Streisand.
Tecnicamente. é a versão da Gladys Knight.
que é originalmente dos Wu-Tang Clan.
Mas espera. gostas da Barbra Streisand?
É um tesouro nacional.
Conheces a "Barbra Streisand"
dos Duck Sauce?
Eu conheço os Duck Sauce. Abri para eles.
Tu tens uma banda?
Sou baterista.
Já tive seis bandas.
Duas eram muito boas. Tu tocas?
- Eu era agente.
- Uma engravatadinha.
- Não são de confiança.
- Estou reformada.
Engravatados nunca mudam.
Podia ser pior.
Podia ser baterista.
Essa doeu.
- Queres ouvir uma piada?
- Não.
Que nome se dá a um tipo
que só se dá com músicos?
Não digas.
Baterista.
- Que cruel.
- Sou uma engravatadinha.
PENSÃO
O que tens aí. amigo?
Brooksy?
O que é isto? O que trouxeste?
Uma carica.
O que é isto?
Frostie Root Beer.
Acho que ainda não tenho esta.
Que raio foi isto?
Brooksy!
Fica quieto!
Brooks! Não!
Brooks.
Quieto!
Brooksy. o que se passa?
Brooks.
ARMAZÉM DE RECORDAÇÕES
Merda.
Foda-se!
Vá lá.
Lindo trabalho. Edward.
Apanhaste uma.
Olá. posso ajudar?
Sr. Cooper! Olá!
Não sei se se lembra de mim.
Eu lembro-me.
Boa.
Soube do Jack.
O relatório disse foi um ataque cardíaco?
- Sim.
- Que pena.
Como sua gestora de transição.
tinha de ver como está.
- Estou ótimo.
- Duvido muito. Sr. Cooper.
Passou por dois eventos traumáticos
numa semana.
O ataque e depois a morte do Jack.
O trauma tende a reprogramar
as respostas naturais do nosso corpo.
Pode levar a um sentimento
de confusão. agitação. dissociação…
É quase como ficar velho.
- Envelhecer não é um trauma. Sr. Cooper.
- Não?
Ligue-me quando não reconhecer
a cara enrugada que vê ao espelho.
Céus. Sr. Mushnik.
Que é isso?
Não quero que me chames Sr. Mushnik.
Quero que me chames "pai".
Não é lindo?
Seymour Krelborn. vem cá. meu filho.
Quero falar contigo sobre o futuro.
Estou a construir
uma estufa gigante para ti.
para cultivares flores impossíveis.
que. por sua vez. eu vendo.
Vês aquele sinal enorme no céu?
Diz "Gravis Mushnik" em francês.
Não é emocionante?
Obrigado por terem vindo.
Sei que queremos partilhar
as nossas memórias do Jack.
Mas. primeiro.
quero apresentar o nosso líder.
É prova da popularidade do Jack
que tenha arranjado tempo na sua agenda
para honrar o Jack connosco.
Senhoras e senhores.
o CEO do The Boroughs. Blaine Shaw.
Obrigado a todos. Obrigado.
Muito obrigado.
Lembro-me de que. quando tinha 13 anos.
corria para casa
todos os dias depois da escola
para ver o Jack apresentar a meteorologia
no canal 4. em direto às 17h00.
Ele era o rapaz da terra
que se tornou um sucesso.
E lembro-me de o Jack dizer
que em todas as vidas
tem de cair alguma chuva.
O Jack nunca disse isso.
Ia para casa para se masturbar.
como todos nós.
Podem falar mais baixo?
- Desculpa. querida.
- Claro.
E sei que levo a memória dele
para o resto da minha vida.
Por isso. obrigado. Jack.
Agradeço.
Obrigado. Sr. Shaw.
por essas belas palavras.
A vida é uma série de strikes e canaletas…
Credo. onde está o Art?
Tenho de ficar bem pedrada. bem depressa.
Que falta de fé.
- Achas que não vinha preparado?
- Meu herói!
É por isso que estamos aqui
para celebrar a sua vida.
É de melancia. A tua favorita.
- É bom. não é?
- Malta. a sério.
Desculpa. queres?
Não. eu quero é que fiquem calados.
- Está bem.
- Desculpa.
E. agora. gostaria de vos apresentar
uma amiga muito. muito especial do Jack.
Senhoras e senhores. palmas para a Toni.
Vem e abraça-me
Tal como prometeste
E mostra-me
O que quero saber…
- Wally. temos de falar.
- Não posso.
Tu és médico. certo?
- Depois do memorial.
- Tens de ver uma coisa.
Caramba!
Calem-se!
Rouba…
O que foi aquilo?
Não faço ideia.
Tem lume?
Eu não fumo.
Eu também não.
Segundo o meu marido.
Ele preocupa-se muito.
Eu não conto a ninguém.
Obrigada.
Vocês vão a muitas coisas destas?
É o preço a pagar
por viver no The Boroughs.
Às vezes. sinto que é…
É demasiado.
Porque às vezes é mesmo.
Às vezes.
sentes que vais explodir.
Por isso. dei tudo ao deserto.
O deserto aguenta tudo.
Bem. tenho de voltar para dentro.
Tenha uma boa noite.
Igualmente. querida.
UM BANDO DE CORVOS
Art.
Judy!
Não vais acreditar no que vi.
Onde estiveste?
O quê?
O memorial do Jack.
Tu não entendes.
Hoje vi algo que não consigo explicar.
Havia milhares de corvos.
Encheram o céu! E. de repente…
Consegui!
Vislumbrei o divino.
Estás pedrado?
Foi real.
Está bem. eu… Hoje não consigo.
Judy. estou a tentar falar contigo.
- O que aconteceu à tua casa?
- Um problema com as luzes. Não é grave.
Está uma bela merda.
Lembra-te. se me matares.
é um crime de ódio.
Este fenómeno… Não sei o que lhe chamar.
Aconteceu há umas horas.
Tenho feito testes desde então. mas…
Eu sou engenheiro. Tu és médico.
Talvez me saibas dizer o que é isto.
O que é isso?
Sangue da criatura que matou o Jack.
O quê?
- A… Eu sei como soa.
- Soa-me a loucura.
É isso que temo.
Mostra-me.
Óculos.
- Óculos?
- Sim.
- E apaga a luz.
- Apago a luz?
… num dos nossos três…
- Agora escondemo-nos.
- Porquê?
Sam. porque temos de nos esconder?
- Tens dormido bem?
- Observa.
Veja as nossas dezenas de aulas.
Há sempre algo… no The Boroughs.
… algo para fazer no The Borou…
Baixa-te!
Estás a ver. certo?
Sim. Estou a ver.
O que é?
É um milagre.
Legendas: Rita Castanheira
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-